♪ ♪
迈克：小艾比，你准备好了吗？
艾比...
迈克：小艾比..
快点。我知道你在里面。我们走吧。
艾比，来吧。
好吧好吧。
你真是个混蛋。
你知道有个地方，我必须得一趟。
来吧，我们走吧。 5分钟。
我需要你穿好衣服。
5分钟。
耶利米：“虽然做梦的人还在睡觉”，
“他在记忆中行走，仿佛在经历它"
“再次第一次，"
"不再是一个过客，而是一个积极的参与者。”
（笑声）
这东西是真的吗？
有些人这么认为。
猜猜这取决于你相信什么。
82年夏天，
我用一个完好无损的卡尔里普肯火箭卡
交易了一份《导弹司令部》的二手副本。
那张卡现在可能值800美元。
我希望我能回到那段回忆里
狠狠地踢自己的屁股几脚。
我可以保留它吗？
不。
女士：我想要核桃软糖
但我想要旁边的软糖
因为我不想让它融化冰淇淋。
我可以在上面放一些生奶油吗
和三颗樱桃？
辛迪：马上就好。
嘿。
你想要平常的样子，对吧？
呃，是的。
那么，你什么时候带你妹妹过来？
我们推出了这种新口味：爆炸彩虹。
我打赌她会为此疯上一阵。
迈克？
嘿！
女人：27 号？
27号？？
27号？！
跟我来。
嗯。
你是怎么回事，迈克?
你是什​​么样的人，某种...
...疯子？
你光天化日之下殴打了一个人。
当着他孩子的面。
爸爸！
那是个错误。嗯...
这是一个误会。我以为...
只要看看你的就业记录就可以了。
Tire Zone，销售助理，两个月，终止。
不服从。
媒体世界，保管人员，一周。
就好像你根本没在努力，
但你却坐在我面前寻求帮助。
我只是想弄清楚你是谁
迈克尔·施...
唔。
咖啡？
对不起？
呃，你愿意吗，你想要一些吗……
一些咖啡？我煮了一些咖啡。
不。
我——我要对你说实话，迈克。
考虑到你的记录，你的选择......
将是极其有限的。
-我什么都可以做，好吗？你这里有的任何工作。 -不。不。
听着，我只负责这部分。嗯，这只是...
你知道，这并不容易。
是的。谢谢。
我有一份工作给你。
得了吧，快过来坐下。
坐，坐，坐，坐。
好吧，呃，好吧，什么工作？
这是个安保工作。
不过和你实话实说：这不是什么好工作。
对吧?高营业额。
这就是我们在商业上所说的，
但你可以自己当老板。某种意义上的。
你只需要做好一件事。
不要让任何人进去。
还有——还有，你知道，保持那地方整洁。
这是两件事。
你想要还是不想要这份工作？
- 工资怎么样？ - 不是很好。
但值班时间才是最糟的。
（轻声）：我不能熬夜。
打扰一下？
我不能值夜班。
（笑）
真是太可惜了。
是的。
谢谢。
等等，呃...
万一你改变主意了。
迈克：嘿，麦克斯。
谢谢你帮我照看孩子。
有速冻千层面。
如果你饿了，应该还是热乎的。
女人(电视)：我必须告诉你，有一些神奇的东西
(电视)关于这些戒指，您可以拥有它，只要...
我希望有人能给我买一枚戒指。
艾比吃饭了吗？
你想想就知道了
麦克斯：明天同一时间？
迈克：是的。
让我瞅瞅整啥捏？
中嘞。
嗯，那个帅哥我认得。
这些其他街溜子是谁？
我的朋友。这还没有画完呢。
好吧，要不，咱先吃饭然后再弄完它，咋样？
来整点吃的。
我不饿。
艾比，过来吃饭。
- 快点。赶紧。过来。 - 不！
来吧...
小艾比，看在我今天一天这些遭遇的份上，
吃点东西行吗？求你...
你坐在我朋友身上。
你知道吗？我不在乎。
该干啥干啥吧。
但你应该知道不吃晚餐的小孩子
会发生什么
他们会永远当一个小豆丁。
他们永远没有机会去玩
那些大人们在游乐园里玩的东西。
我的朋友说你是个白痴。
嗯哼。
至少我是真实的。
男人：来点汉堡加番茄酱怎么样，亲爱的？
万物皆可配番茄酱。
对吧，迈克？哎哟。
我要去拿毛巾了
- 去看你弟弟，好吗？ - 好的。
迈克：盖瑞特。
盖瑞特？
盖瑞特！盖瑞特！
简：看看我的侄子。
还不到上午十点
他他几乎睁不开眼睛。
而这个堕落者就是他们所托付的人
与一个患有精神疾病的孩子的幸福有关。
简，就像我之前说过的，艾比没有精神病。
啊对。
整天坐着画画是很正常的事
以及——以及与不存在的魔法生物交谈。
听着，我想我们都需要
- 冷静... - 别告诉我冷静。
你是医生，你让我感觉
我是那个疯子吗？
在……在他对那个可怜的人做了什么之后……
我只是……
我真的很努力地表现得很好。我得...
但我现在必须考虑艾比。
适可而止。道格？
- 道格 - 哦。
简：在你心里，
你知道这是正确的做法。
我希望你能签字。
- 如果我不这样做呢？ - 好吧，
我和我的律师必须把你告上法庭
任何有一点理智的法官
我会确保你再也见不到你的妹妹了。
那是你想要的吗？
她——她甚至不关心艾比。
她想要的只是国家每月的支票。
但是，我的意思是，她——她也有一些优点。
我实在不适合抚养孩子。
莉莲：我认识一个小女孩，她会强烈反对。
迈克：别吧。
她对着空气说话比对我说话还多。
明天我可能会死掉
她会忙着画画，甚至没有注意到。
你知道，图像对孩子们来说有着巨大的力量。
在我们学会说话之前，
图像是我们拥有的最重要的工具
为了了解我们周围的世界。
什么是真实的，什么对我们最重要。
这些是孩子们学习交流的东西
几乎完全通过图像。
是的，她的图像有意义。
而十个中有九个的中心人物又是谁呢？
- 我。 - 嗯嗯。
不管你喜欢与否，你就是她的全世界。
迈克：但是如果这不由我决定怎么办？
我的阿姨，她是个白痴，但她是对的。
任何头脑正常的法官都不会站在我一边。
你找到工作了吗？
好的。
这将是一个很好的起点。
- 史蒂夫：你好。 - 呃，嗨。
拉格伦先生，我是迈克。
- “我不能值夜班”先生 - 啊对，是我。
呃，是的，我只是打电话来看看那份工作
就是你提供的那个，呃，是否还能接。
噢，绝对能接。
怎么？你改变主意了？
迈克：我什么时候可以去值班？
史蒂夫：让我给你讲一些背景故事。
这个地方在 80 年代再孩子们心中的地位非常大。
它已经关闭多年了。
他们没有转让出去的唯一原因
过去的破坏球拆迁的方式对于业主来说有点...
我想他是个多愁善感的人。
只是还不能让自己释怀罢了。
是啊。
多年来，在入室盗窃方面遇到了一些麻烦。
大多数是酒鬼和流浪汉。不怎么尽如人意。
安全系统虽然过时但都还能用。
外面有聚光灯，里面和外面都有摄像头。
给你点警告：电力有点......
不稳定。
如果有任何情况发生，总办公室都会有断路器。
拉一下闸即可。
呃，我想除此之外就没啥别的要注意的了。
你知道...
剩下的就很简单了。
只要把眼睛盯着监视器，然后...
并将人们拒之门外。
小菜一碟。
史蒂夫：所以，我会在白天来接你。
希望是这样。
什么鬼？
欢迎来到费斯熊弗雷迪披萨店，
对于孩子和大人来说都是一个神奇的地方，
幻想和乐趣在这里成为现实。
如果您正在观看此视频，则意味着您已被选中
作为弗雷迪餐厅最新的保安。
恭喜。
我们会一起玩得很开心。
创造这一切的天才正是，费斯熊娱乐
费斯熊弗雷迪披萨店的开业
沉迷于他的两大爱好：
适合家庭的乐趣
和尖端的动画电子技术。
最先进的机器人工程
使我们的角色能够与客人互动
以真正逼真的形象，
同时巧妙隐藏可充电锂电池
给他们自由漫游的有限范围。
让我们向您介绍一下该节目的明星。
很可爱，不是吗？
保护这些可爱的小动物，
以及赋予它们生命的专有技术，
现在是你的神圣职责。
确保他们的安全，并帮助确保费斯熊弗雷迪的披萨店正常营业
来这里是为了愉悦、华丽的演出和娱乐
多年来...
行吧。
有人吗？
母亲：万物皆可配番茄酱不是吗。
对吧，迈克？
去看看你的兄弟，好吗？
盖瑞特？
盖瑞特！
怎么回事？
你们是谁？
那辆车。
你们看到那辆车了吗？你们看到发生了什么了吗？
你看到谁带走了我弟弟吗？
等待！不。
- 嘿。 - 嘿，麦克斯。
所以？怎么样？
呃...
很有意思。
我也许应该离开这里。
嘿，顺便说一句，我最终确实打算继续雇你做保姆。
没关系。
我知道你住哪儿。
服务员(MatPat)：嘿。欢迎来到斯帕克餐厅。
我可以给你们准备一些开胃菜吗？
- 杰夫：是的。 - 简：哦。
我们不吃饭。
服务员：嗯，这可不好玩。
你很清楚午餐是
一天中最重要的一餐，对吧？
杰夫：我以为应该是早餐。
总有人这么说
- 但是，你知道，这只是一个理论(Game Theory)。
- 你按话有多密开工资吗？要不，我们占用你一分钟话密时间行吗？
- 好的。 - 谢谢。
简：啊，我们刚才说到哪儿了？
哦，你正要告诉我
你多么悲惨的失败啊。
杰夫：嘿，去你的吧，女士。
我姐姐把那个垃圾场的每一寸都检查了一千遍。
如果有什么可找的，她一定会找到的。
现在付钱吧。
- 呃，对不起？ - 杰夫：你说好的 200块。
我们说好的。
是啊，你会给我找到
犯罪危害的确凿证据。
相反，你告诉我我的侄女是一个多么好的孩子
还有我的侄子睡得有多香。
但他确实去找工作了。
睡觉又不犯法是吧。
那家伙还好吗？
我刚刚意识到我不应该听到这些。
事实上，我根本不应该在这里。
坐下，道格。
所以，我想我们到这里就结束了
除非你们中有一个有绝妙的主意
我意识到这是极不可能的。
我们为什么不直接杀了他呢？
很诱人。但不行。
- 还有什么？ - 迈克是这么说的...
他真的需要这份新工作，比如，在纸面上看起来不错
为了法官什么的。
嗯，这一切都非常令人着迷，亲爱的，
但我没有听到任何计划。
我们砸了那个地方。
继续。 -嗯，他是一名保安，对吧？
他的工作是确保没有人能够进去。
所以，我们进去，
我们把这个地方搞得一团糟。
我们还可以通过搜刮沿途发现的任何东西帮助我们自己。
这样一来，你的侄子被解雇。
法官把孩子交给你，你支付我们……
两千块
一千。
但动作一定要快，不要搞砸了。
我的意思是，你知道，搞砸那个地方，
但别……别把事情搞砸了。
快点。
艾比：你在做什么？
艾比，你需要什么帮助吗？
不。-好吧，别玩了，把它脱下来。
我得去上班。
我知道。我跟你一起去。
不你不行。
- 把背心给我。 - 不。
现在把背心给我。
我跟你一起去。
- 艾比：我想和你一起去。 - 迈克：艾比。
- 艾比：我不想和麦克斯一起留在这里。 - 迈克：艾比，停下来。
- 你好？ - 迈克：艾比，停下来。 - 艾比：不！你不能让我。
- 迈克：是的，我可以。 - 不，这是我的。
麦克斯：喂？
松手！
- 松手。不，不。 - 迈克：艾比，停下来。艾比。
- 他拿走了我的背心！ - 艾比。
- 艾比：让我留着它。 - 不。
她现在归你管了。
迈克：盖瑞特！
请等一下。
请不要、不要……不要跑。
好的？我只是想知道你看到了什么。
请。我求你。
帮我。
是谁带走了盖瑞特？
♪ 你无法隐藏的秘密......♪
♪ 你告诉我你想要我... ♪
差不多到时候了。
我还寻思也许你在工作中睡着了。
呃...
我可以，呃，帮你吗，警官？
拜托，我叫凡妮莎。
你一定是..？
呃...
- 新的保安。 - 是的。
顺便说一句，你在流血。
看起来可不太好受。
来吧。我知道他们把急救箱放在哪里。
我喜欢你对这个地方所做的一切。
为什么是内布拉斯加州？
- 哦，你需要帮助吗？ - 我很好。
你确定？
来吧。
我是一名经过认证的急救人员。
所以，如果你的心脏突然出毛病了，你可以给我打电话。
看来你真的很熟悉这个地方。
嗯，弗雷迪餐厅在我的辖区。
我喜欢保持消息灵通。
而且，我小时候真的很喜欢这个地方。
好了。
应该可以了。
凡妮莎·雪莉。
迈克。
很高兴认识你，迈克。
迈克，你今晚还好吗？
什么？
你好吗？你还好吗？
一切都正常吗？
是的，我知道“你好吗”是什么意思。
你知道你的眼睛布满血丝吗
你的心率快到了极限？
除了你手臂上的伤口之外
这……说实话，
太他妈的奇怪了，你一直表现得很可疑
从你打开门的那一刻起。
是的，你看，这是个奇怪的夜晚。
听起来像弗雷迪餐厅。
这个地方，会影响到人们。
这也是你要退出的原因之一。
对不起？
哦，对。
你们雇佣的保安，永远不会长久。
你见过他们吗？
遇见了谁？
那么，还有哪些其他原因呢？
啊？
为什么你会想，我要辞职了。
好吧，你告诉我。
这里是从现在开始你看着你自己
坚持十年、二十年的地方吗？
我是说，我懂什么啊?说不定你在这好处多多。
我不这么认为。
再加上那些孩子失踪的事情。
什、你刚才说什么？
准备好让你大吃一惊吧。
♪ 当你闭上眼睛时 ♪
♪ 然后你去睡觉 ♪
♪ 睡觉，睡觉，睡觉 ♪
♪ 这取决于心跳的声音 ♪
这……这是……
你一生中见过的最棒的东西？
♪ 我能听到你梦想的事情 ♪
♪ 关于，关于，关于 ♪
- ♪ 当你打开你的... ♪ - 想跳舞吗？
行吧以后再说。
等等，你、你说有些孩子失踪了？
当然。八十年代的事了。
他们发生了什么？
这是个大新闻。
这就是这个地方关闭的原因。
哇。
你真的没做关于这个地方的作业？
而且你甚至没有佩戴徽章。
找到了！
弄好了。
现在你被正式雇佣了。
凡妮莎：嘿。
给你一些友好的建议？
不要让这个地方影响到你。
只要做好你的工作，你就会没事的。
是的，听起来不错。
杰夫：表演时间到了。
他一回来，就叫人来这儿见我。
我想我看到了一条能进去的路。
好的。
现在，动作要快，但要彻底。
最大伤害，最短时间。
看到什么值钱的东西就拿走
然后我们会，呃，之后再结算。
- 好的？ - 是的。了解。
- 呼！ - 是的！
- 我们走吧，孩子们！ - 快点！
汉克：卡尔？
杰夫：汉克？
你到底在做什么？
- 汉克！ - 杰夫？
杰夫！
快点，你个蠢...
汉克？
- 快点。快点。
该死。
不！不！不！
杰夫？
卡尔？
嘿。
男孩：跟我来。
嘿！
嘿，等等！
男孩：来吧。
麦克斯：喂？
男孩：这边。
男孩：贴过来点。
到底怎么回事？
旁白（电视）：现在是长颈鹿的喂食时间。
嘿，小艾比，你在做什么？
好吧。
那我猜你不想要这个。
很酷吧？
（轻声）：好的。
我在尽力了，艾比，好吗？
你不识字吗？
你还好吗？
我把事情弄得一团糟。
对不起。
它们只是...它们只是文件，好吗？
它们不……它们没有任何意义。
那你为什么要有它们呢？
嗯，这很复杂。简阿姨……
我恨她。
她很刻薄，身上还有香烟味。
这不好笑。
你说得对，事实并非如此。这只是，呃...
我不知道，这很好
我们终于可以在某件事上达成一致。
你要把我送走吗？
小艾比，不，我...
嘿。凡妮莎。
嘿，迈克。
你好。
凡妮莎，这是艾比。艾比，凡妮莎。
嗨，艾比。
迈克没有告诉我他有一个女儿。
- 恶(看向迈克)。 - 不，呃，艾比是我妹妹。
啊。好吧，他也没有告诉我他有一个妹妹。
你是来逮捕迈克的吗？
迈克：好吧，呃，你能去你的房间玩吗
这样我和凡妮莎说两句话？
很高兴认识你。
什么，嗯……你在这里做什么？
- 有人闯入弗雷迪餐厅。 - 什么？
什、什么、发生了什么事？
认识这些吗？
你看，事情不是你想的那样，好吗？
那些、那些是……它们是安眠药。
- 他们帮助我入睡。 - 我知道它们是什么，迈克。
瓶子上写着。
“新闻快讯”：如果你太疲惫了
记得锁上那该死的门，
不管是不是意外，你都有责任。
这就是所谓的过失犯罪。
你不会明白的。
嗯，那就帮我明白吧。
因为那一刻，我提交了这份报告，
它不在我手中。
你想散个步吗？
所以我曾经有一个兄弟。
他的名字叫盖瑞特。
当我...
大约12岁的时候，
他，呃，他被人拐走了。
事情发生时我就在场。
他们从未找到干这事的人
他们从未找到我的兄弟。
所以有这样一个理论，呃，我们不能忘记事情。
基本上，你看到的每一件事
在你的一生中，下至最微小的细节，
都会被储存在你的内心里。
你只需要知道如何去查看它。
你的兄弟...
你认为你看到是谁带走了他吗？
我知道我做到了。
我知道他在这里，但他只是……他……
真相被被埋了。
所以每天晚上我都会做梦
然后我又回到了同样的记忆
我搜索详细信息。
对于任何被忽视的小事。
是的。
这通常是人们告诉我我疯了的部分。
我知道疯狂是什么样子，迈克。
绝对不是这样。
差远了。
还有这些？
我的意思是，回到同一个梦，
同一个地方夜复一夜，
这并不容易，所以药物有帮助。
还需要一些其他因素，
比如熟悉的景象，熟悉的声音。
“想去好玩的地方？”
“访问内布拉斯加州。”
你妹妹 看起来没什么事。
所以就只有你们两个人了？
是的。
是的，只有我们。
我们的妈妈不久前去世了。
爸爸，他受不了了，所以……
你知道最疯狂的是什么吗，呃，
当……当我和盖瑞特还是孩子的时候，
他们就像那些完美的父母
你会在老电视节目中看到的那种。
每天晚上，我们都会坐在一起，
我们会和家人一起吃晚饭，
我们会手牵手，说恩典，然后……
这听起来真的很好。
是的，当时我觉得这真的很俗气。
但后来就消失了。
你和艾比，你们仍然拥有彼此。
从我的角度来看，我想说你很幸运。
我该走了。
工作时别再睡觉了。
当你在弗雷迪餐厅时，要时刻保持警惕。
麦克斯：嘿，这是麦克斯。
留言吧。或者不这样做。
快点，麦克斯。快接电话。
麦克斯：嘿，我是麦克斯。留下一条留言...
迈克：我去工作
你去睡觉，并且在任何情况下
你都不要从我的办公室出来
- 你明白吗？ - 我明白。
这不是度假，好吗？你来这里不是为了好玩。
好的。
哇哦，慢点，慢点，慢点。 -不不不。
艾比？
哇哦。
发生了什么？
把你的手给我。
小心。
你要我把灯关掉吗？
好的。
晚安。
这就像露营。
男孩：艾比？
我马上就回来。
你好？
我知道你回来了。
为什么不出来呢。
你们就是那些孩子，对吧？
那些消失的人？
听着。
我不知道你怎么可能在这里
梦里是这样的，但是……
...我需要你的帮助。
求你。
帮助我想起带走我兄弟的人。
如果我们告诉你真相，
你会给我们什么？
任何事物。
我会给你任何你想要的东西。
艾比？
艾比：停下来！停止！停止！
艾比：迈克。
他们不停地给我挠痒痒。
我以为我要死了。
弗雷迪，这是我的兄弟，迈克。
- 艾比，这是什么？ - 艾比：来吧。
我想让你见见其他人。
迈克，这是邦妮，
霍斯和奇卡。
大家，
这是迈克。
这、这是个恶作剧吧？
我是说，这里有人。
应该是有人在控制他们吧？
我是说...
好吧，真是不错的玩笑！
恭喜！你吓到我了！
你现在可以出来了！
你好？
没关系，迈克。
他们只是想玩。
我们现在必须回家了。快点。 -坚持，稍等。
他们真的很喜欢图画。
今晚我玩得很开心。
谢谢你陪我玩。
好吧，好吧，艾比，来吧。
好的。
再见！
就这样吧。
是他们。
嘿，艾比，嗯，
我们需要谈谈昨晚的事，好吗？
呃...
所以那些，呃，那些......机器......
我的朋友？
你的朋友们？
呃...
他们是……吗？
鬼魂？
- 是的。 - 当然。
他们还能怎样让机器人移动呢？
对。
我可以再喝点汤吗？
嗯，当然。
嘿，小艾比。
你知道我们曾经有一个兄弟，对吗？
盖瑞特。
我不……我真的不怎么谈论过他。
妈妈或爸爸也没有。
是的，这对他们来说很难。
对我来说也很难。
你能向我解释一下吗？
你、你画的，对吧？
好吧，还有……还有——你知道那是什么吗？
嘿嘿嘿，没关系的。
好吧，我没有，我没有生气。
我不会对你发火的。
但我真的需要你帮助我理解。
就在那时，盖瑞特被带走了。
艾比，谁告诉你这件事的？
是、是金发男孩吗？
那个男孩有告诉过你什么吗
关于驾驶那辆车的那个人？
有什么吗？
好吧，想想，认真想想，好吗？
不。
他们谈论的只是一只黄色兔子。
好的。
但...
我可以问。
我真的很感激。
孩子们：♪ 我们喜欢黄色兔子 ♪
♪ 我们喜欢黄色兔子 ♪
艾比：瓦妮莎来了。
是的。
我的朋友有时会谈论她。
- 他们说什么？ - 她很好。
艾比，如果我让你在车里等，你会吗？
不。
艾比，等等。
- 艾比：伙伴们，我回来了。 - 艾比。
- 嘿，凡妮莎。 - 迈克：艾比。
- 迈克。 - 凡妮莎。
我想念你们。
迈克：你知道这件事。
猜猜你已经明白了。
幽灵小孩附身了巨型机器人？
感谢您的提醒。
伙计们，我们需要帮助。
它得弄的很大
这样我们都可以进的去。
艾比，听着。
现在，这一切都非常有趣和令人兴奋，
但这些大家伙可能很危险
所以我认为我们需要制定一些基本规则，好吗？
凡妮莎，你觉得怎么样？
我想我们可以用桌子搭建堡垒。
艾比：大家跟我来。
来吧。
♪ 驾驭任何波浪 ♪
♪ 这就是你渴望的幸运 ♪
♪ 他们现在不相信了 ♪
♪ 他们只是认为这很愚蠢 ♪
♪ 那么有什么吗？ ♪
♪ 任何人都可以做到 ♪
♪ 谁会在乎呢... ♪
它还得更高。
♪ 我不明白 ♪
♪ 一颗心就像一把黑桃 ♪
♪ 但不知何故至关重要 ♪
你做到了！
♪ 连接已建立...♪
你还好吗？
凡妮莎：我喜欢这里。
艾比：我也是。
但我想很快就会下雨。
听起来我们需要一个屋顶。
我去看看我能找到什么。
我会，呃...我会，我会跟你一起去。
艾比，别忘了问。
- 没问题。 - 好的 。
你到底在寻找什么？
桌布。
他们过去常常把它们留在这里参加重大活动。
好吧，能告诉我你是怎么知道的吗？
找到它们了。
凡妮莎：停。
是我就不会那样做。
这些是弹簧锁。
所有旧型号上都有它们。
它们的设计目的是保留电子动画部件
锁定，以便，呃，人们可以安全地穿着这套衣服。
但是它们通常相当不稳定。
让我展示给你看看。
哦。
就像我说的，不稳定。
瓦妮莎，你还有什么要告诉我的吗？
因为你似乎知道这个地方的一切。
如果艾比进来怎么办？
如果她发现了那东西怎么办？
迈克，是你把她带来的，不是我。
我无法理解的是为什么。
好吧，看吧。
我想他们知道是谁带走了我的弟弟。
我无法解释，但当我在这里时，
我感觉离盖瑞特更近了。
我的梦更加生动，而且......
就好像我几乎可以...
改变过去发生了什么？
你有问过他们这件事吗？
是的，我试过了。
我觉得他们不太喜欢我。
但...
……他们确实喜欢艾比。
迈克，你需要放手了。
我真的不明白这与你有什么关系。
我告诉你，你需要放手。
你到底是谁？
只是一个试图提供帮助的人。
♪ 嗯，我刚刚放学 ♪
♪ 就像我是真实的一样，真的很酷 ♪
♪ 必须像个傻瓜一样跳舞 ♪
♪ 收到消息说，我必须成为一个狂野的人 ♪
♪ 哦，是的，我是个狂野的人 ♪
凡妮莎，等等。
♪ 要把它挣脱... ♪
- 跟我说话。 - 我试了。
但你没在听。
求你。找到做这件事的人
对我来说这是唯一重要的事情。
艾比？
等等。艾比，别碰！
迈克：艾比？
艾比？艾比！
- 发生了什么？ - 凡妮莎：没关系，艾比。
你刚刚出了事故。
你没事了。
我很抱歉。
我不知道该说些什么。
回家吧，迈克。
照顾好你妹妹。
你到底在害怕什么？
储藏室里……
我看到了你的眼睛。你很害怕。
你可以在自己的人生里做任何你想做的事。
但如果你再带艾比回到这里
我会开枪打死你。
艾比：她看起来很生气。
为什么大家总是这样看你？
嘿，我是迈克。
我需要你的帮助。
艾比。
是培根吗？
嘿，你为什么不，呃，穿好衣服
然后到厨房来，好吗？
我想和你谈谈一件事。
好的。
哇，我最喜欢的小女孩来了。
麦克：过来坐一下，好吗？
你做了什么？
艾比，听着，我想如果你坐下来，
我们可以向你解释一下，好吗？
不。
我向你保证，这不是你想的那样。
我恨你。
我恨你，迈克！
嗯，我认为进展顺利。
她让我想起了你，你知道。
总是带着脾气。
好吧，看，当她平静下来时，
你能告诉她我很抱歉吗
我会-我很快就会回来？
好吧，迈克，我们得好好谈谈。
就在这里谈。
所以当你回来的时候，你和我将会
稍微聊一下。
好的。
♪ 庆祝美好时光，来吧 ♪
♪ 让我们庆祝一下 ♪
♪ 庆祝美好时光... ♪
你知道什么对我有用吗？
一杯温牛奶加洋甘菊和蜂蜜。
我告诉你...
真是个混蛋。
母亲：好了，你们两个玩够了。
紧急着陆。
盖瑞特：进来吧。
嘿，伙计。
好吧，别干站在那里。快点入座。
亲爱的，怎么了？
这……这不是……
事情不是这样发生的。
这不是真的。
男孩：但也有可能。
这是什么？
这不是我想要的。
但这就是你想要的。
不，我只是，我只是想找到那个男人……
你在撒谎。
你想拯救盖瑞特。
这就是为什么你会出现在这里。
去改变已经发生的事情。
回到过去。
但我不能。
他走了。他们都走了。
真的吗？
你每天晚上都可以做这个梦。
这样你又可以和他在一起了。
像以前一样。
如何？
男孩：你说过我们可以拥有任何我们想要的东西。
我们想要艾比。
艾比？
他们爱她，迈克，她也爱他们。
你见过她和他们在一起。
你已经看到她有多幸福了。
是时候放开她了，亲爱的。
你从来都不是照顾她的合适人选。
好的。
是的。
你回来了。
不。
不，这不对。
我不，我不想要这个。听...
我犯了一个错误！
拜托，我不想要这个！
你听到我说话了吗？
你别碰艾比！
孩子们：艾比。
艾比。
离我妹妹远点！
- 艾比。 - 艾比。
艾比。
孩子们：艾比。艾比。
艾比。艾比。艾比。
男孩：艾比。
不！
简：艾比？
你不能永远呆在那里，你知道的。
你自便。
播音员（电视）：生长的陶器。
这很容易。
将奇亚籽浸泡过夜，撒上种子......
哦。
弗雷迪？
不是弗雷迪。
大家都在等你。
是时候去玩了。
傻瓜简阿姨。
她睡着了。
我们怎么去那里？
♪ 我想趴下 ♪
♪ 面对你正在经历的事情 ♪
♪ 我想趴下... ♪
小丫头，去哪儿？
什么……？
哦，我的天啊！
这一点也不酷。
为什么我总是遇到奇怪的人？
小心。
我成功止血了
但你可能需要缝针
我们在哪里？
警察补给哨所。
我找到了你，而且，呃，你...
你受了重伤。
他们想杀了我，凡妮莎。
但我猜你已经知道了。
麦克斯。
她的哥哥。
你也知道他们，对吧？
- 情况很复杂。 - 是的。
是的。
比机器人谋杀无辜者
更加复杂？
他们并不无辜。
无辜！艾比就是！
迈克...-你看到艾比和他们一起玩。
你知道他们有什么能力，
——而你什么也没说！ - 迈克，别...
艾比有危险！
告诉我发生了什么事。
在我梦里...
……他们要我去找艾比。
我同意了。
这是一个错误，我试图纠正它，但是......
他们想对我妹妹做什么？
他们想让她和他们一样。
来吧，我们走吧。
你去哪儿了？
凡妮莎：在八十年代，当那些孩子失踪时......
......警察从上到下搜查了弗雷迪餐厅。
每一英寸都被考虑在内。
但他们从未找到它们。
你好？
凡妮莎：带走他们的那个人，
他是一个...
他是一个非常坏的人。
一个非常残忍的人。
也是一个非常聪明的人。
他知道父母会为此伤心欲绝，
知道警察会过来寻找。
他知道有一个地方
他们从来不会想到去检查，因为……
……他们为什么要这么做？
我的意思是，为什么会有人想要这么做呢？
这些机器里的不只是他们的鬼魂。
这是他们的身体。
你必须明白，...
孩子们，他们不想伤害任何人。
这是——是他。
他以某种方式影响了他们。
他夺走了他们的一切，但他们不记得了。
谁，凡妮莎？
我试图警告你。
我确实以自己的方式尝试过。
但现在已经太晚了。
他知道你在找他。
他会来的。
你需要告诉我他是谁。
凡妮莎：他的名字是威廉·阿夫顿。
他是我的父亲。
你知道？
迈克……
从头到尾……
我的兄弟，你知道。
不知道盖瑞特的事，不。
至少……
在我们刚见面的时候我还不知道。
我非常非常抱歉。
告诉我如何阻止他们。
告诉我如何拯救我的妹妹！
凡妮莎：电。电力是关键。
我们用它们来控制住他们。
你的腰带上有一把泰瑟枪。
虽然不会造成永久性伤害，
但它会弄乱电子动画电路。
希望能为你争取一些时间。
跟我来。
不。
凡妮莎，你欠我，你也欠他们。
不，我不能。
如果他在的话，我...
……我对你没有任何用处，相信我。
他真的成为了你的阴影是吧？
拿这些。
凡妮莎：你需要避开正门。
有一个出风口
在建筑物的东侧。
这是最好的能进去的路。
♪ 你告诉我你想要我 ♪
迈克：不。
♪ 你告诉我你需要我 ♪
♪ 你告诉我你爱我 ♪
♪ 我知道我是对的 ♪
♪ 因为我在晚上听到它 ♪
♪ 我听到了你保守的秘密... ♪
♪ 你不知道你正在睡觉吗... ♪
艾比。
奇卡，我们要去哪里？
♪ 我知道我是对的 ♪
♪ 因为我在晚上听到它 ♪
♪ 我听到了你保守的秘密 ♪
♪ 当你在睡梦中说话时 ♪
奇卡，我不喜欢这样。
放开我！
艾比？！
奇卡，放开我。
迈克：嘿！
放开她！
艾比：迈克。
嘿。
你还好吗？你受伤了吗？
我不知道她怎么了。
我不知道她为什么要伤害我。
我知道。我知道。
嘿，艾比，听我说。
在很多事情上我都是个白痴。
我一直在努力修复过去
但你对我来说是世界上最重要的
我向你保证，我会做得更好。
我也爱你，迈克。
但我们现在也许应该走了。
对了，好吧。快点。
迈克！
跑！躲起来！艾比，快走！
艾比？
艾比，你在哪里？
- 凡妮莎。 - 没关系。
霍斯。
我需要带你去安全的地方
这样我就可以去帮助你哥哥了，好吗？
你不能就这样不管它，是吗？
我很幸运。
太棒了。
我先杀了你的兄弟。
现在我杀了你。
这就对称了，我的朋友。
去死吧。
黄色兔子：醒醒吧，孩子们。
我有东西给你们玩。
这将会非常有趣。
小孩子们告诉我你有一个妹妹。
她一定会喜欢这里的。
你，无论怎么说，你完了。
再见，迈克尔·施密特。
凡妮莎：够了！
放下刀子。
我们这年纪不该发脾气了，是吧，瓦妮莎?
我不是在开玩笑，爸爸。
你可能已经忘记了你的忠诚，但我向你保证，
他们还没有。
艾比：迈克！
起来啊。
威廉：现在，把那东西收起来
并帮我清理你造成的混乱！
艾比：拜托。
拜托，迈克。拜托。不！
快点。
我们都知道你不会开枪...
迈克。迈克。
艾比。艾比。
凡妮莎：黄色兔子，他控制着他们。
那张画。
黄色兔子伤害了你的朋友。
去告诉他们真相。
你就那么一个工作。
一个。
让他蒙在鼓里
如果他离真相太近就杀了他。
那是两份工作。
- 不！ - 松手！
我也不会让你伤害她。
爸爸。
威廉：嘿。
嘿。
你做了什么？
他们现在可以看到你的真面目了。
他们知道你做了什么。
威廉：走开。
滚开！
看看你们。
看看你们已经变成了什么鬼东西。
看看你们是多么渺小，你们是多么一文不值。
你们是一群可怜的、腐烂的小畜生。
是我成就了你们！
我总会回来的。
艾比：发生什么事了？
迈克：弹簧锁触发了。
迈克：好的。
来吧。快点。
快点。
- 好吧，再来一块。 - 哦，等等，再来一块？
- 再放一块吗？又一块？ - 是的。
- 还有一块？ -是的。是的。 - 是的。是的。我们再做一个吧。
莉莲：这真的很了不起，
她过去几周的转变。
无论你在做什么，请继续做下去。
好的我会这么做的。
迈克：这并不难。
晚饭想吃什么？
披萨还是意大利面？
两个都要。
你必须做出选择。是哪一个？
但我两个都想要。
你不能两者兼得。
肉丸意大利面。
好吧，还有肉丸。
嗯，我们稍微停一下，好吗？
凡妮莎，我不知道...
你是否可以听到这些，但是，嗯...
……我现在很难受
处理发生的一切。
但你在我和艾比身边
在最关键的时候。
我认为如果不是你
我们今天都不会在这里。
所以...
所以尽快好起来吧。
艾比
当你醒来的时候我们会在这里。
艾比：你告诉她我打招呼了吗？
告诉啦。
好的，我们离开这里吧。
迈克：你还好吗？
艾比：我只是在想
- 关于我的朋友们。 - 迈克：嗯。
他们都很孤独。
是的。
没有人再照顾他们了。
我们可以找个时间去拜访他们吗？
呃...
你知道吗？
你永远不知道会发生什么。
你认为如果你喝足够的牛奶，
- 你就变成了一头牛？ -没有。
你会开始，比如，
你身上像牛一样长斑点吗？
- 不。 - 会发生什么？只是...
♪ 我们等待每一夜到来 ♪
♪ 去邀请别人或游荡徘徊 ♪
♪ 新人快来和我们一起玩 ♪
♪ 这么多年来我们一直很孤单 ♪
♪ 从那天起，我们被迫停留在这里 ♪
♪ 唱我们知道的同一首歌 ♪
♪ 一个骗子剥夺了我们的生命 ♪
♪ 现在我们被困在这里慢慢腐烂 ♪
♪ 拜托让我们进去，别把我们锁在门外 ♪
♪ 我们不像你想的那样 ♪
♪ 我们是可怜幼小的灵魂 ♪
♪ 失去了自我，被迫在这里扮演角色 ♪
♪ 我们孤单的被困在这个小区域 ♪
♪ 自 1987 年起 ♪
♪ 加入我们吧，成为我们的朋友，或者像我们一样被捆缚和防守 ♪
♪ 毕竟你也只拥有..... ♪
呃呃。不，今天不营业。对不起。
我说，今天不...
♪ 在弗雷迪餐厅的五个晚上 ♪
♪ 我们真的很惊讶 ♪
♪ 能在另一晚也看到你 ♪
♪ 你应该去找另一份工作 ♪
♪ 你应该和这个地方说再见 ♪
♪ 仿佛这有很多回忆 ♪
♪ 也许你以前来过这个地方 ♪
♪ 我们记得有张跟你相似的脸 ♪
♪ 你看起来似乎很熟悉这些门 ♪
♪ 拜托让我们进去，别把我们锁在门外 ♪
♪ 我们不像你想的那样 ♪
♪ 我们是可怜幼小的灵魂 ♪
♪ 失去了自我，被迫在这里扮演角色 ♪
♪ 我们孤单的被困在这个小区域 ♪
♪ 自 1987 年起 ♪
♪ 加入我们吧，成为我们的朋友，或者像我们一样被捆缚和防守 ♪
♪ 毕竟你也只拥有在弗雷迪餐厅的五个晚上 ♪
♪ 这是你想待的地方吗？ ♪
♪ 我只是不明白 ♪
♪ 为什么你想要留下？ ♪
♪ 在弗雷迪餐厅的五个晚上 ♪
♪ 这是你想待的地方吗？ ♪
♪ 我只是不明白 ♪
♪ 为什么你想要留下？ ♪
♪ 在弗雷迪餐厅的五个晚上 ♪
C...O...
M...E...
F...I...
N...D...
M...E...
汉化字幕作者Bilibili:@是Shulker哒